ਅਸੀਂ ਫੇਸ ਵੇਲੇ ਚ ਸਟੇ ਕਰੀਏ ਭਲਾ ਸਰਬੱਤ ਦਾ
ਪਰੇ ਕਰੀਏ ਹੱਥ ਲਾ ਕੇ ਲੋਹੇ ਨੂੰ ਕਲੇ ਕਰੀਏ
ਅੜਦੇ ਨੀ ਕੰਮ ਅਸੀਂ ਜੇ ਕਰੀਏ ਫਿਰ ਦੱਸੀ ਕੌਣ ਆ
ਰਾਜਾ ਘੁੰਮ ਕੇ ਜੰਗਲ ਤਾਂ ਦੇਖ ਮਿੱਤਰਾਂ ਨੇ ਚੰਨ
ਚੜਾਇਆ ਅੱਲੜੇ ਅੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਦਿਖ ਜੂਗਾ ਗੱਲਬਾਤ
ਯਾਰਾਂ ਦੀ ਚੜਦੇ ਨੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਮਿੱਤਰਾਂ ਨੇ
ਚੰਨ ਚੜਾਇਆ ਅੱਲੜੇ ਅੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਦਿਖ ਜੂ
ਗੱਲਬਾਤ ਯਾਰਾਂ ਦੀ ਚੜਦੇ ਨੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਇੱਕ
ਰਾਣੀ ਤੂੰ ਦੂਜੀ ਗੱਡੀ ਗੋਰੀਏ ਤੀਜੀ ਫੋਲੋ ਕਰਾਂ
ਨਾ ਕੋਈ ਨੱਡੀ ਗੋਰੀਏ ਬਾਹਰਲੇ ਬ੍ਰਾਂਡ ਸਾਰੇ ਪੀ
ਕੇ ਵੇਖ ਲਏ ਫੇਵਰਟ ਕਰਦੀ ਆ ਗੱਡੀ ਗੋਰੀਏ ਪੀਸ
ਜਿੱਥੇ ਮਿਲੇ ਉਥੇ ਡੇਰੇ ਲਾਵਾਂ ਲਾਹਾ ਬੱਚਾ ਬੱਚਾ
ਜਾਣੇ ਸਾਡਾ ਕਿੱਦਾਂ ਦਾ ਸਵਾਹ ਕਦੇ ਪਾ ਕੇ ਸੋਆ
ਨਾਈਟ ਸੂਟ ਵੀ ਅਮੀਰੀ ਦਾ ਕਦੇ ਬਿਨਾਂ ਟੈਗ ਵਾਲੇ
ਲੀੜੇ ਲਈਏ ਪਾ ਭੁੱਲ ਜਾਏਗੀ ਬਾਹਰ ਦੀ ਦੁਨੀਆ
ਸਾਡੇ ਅੰਦਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਵੈਗਨ ਕਰਵਾ ਲਈ ਉੱਚੀ ਫਿਰ
ਵੀ ਹੰਬਲਿਆਂ ਦੇਖ ਮਿੱਤਰਾਂ ਨੇ ਚੰਨ ਚੜਾਇਆ ਅਲੜੇ
ਅੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਦਿਖ ਜੂ ਗੱਲਬਾਤ ਯਾਰਾਂ ਦੀ ਚੜਦੇ
ਨੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਪਰਾਊਡ ਕਰੇ ਪਰਾਊਡ ਕਰੇ ਪਿੰਡ ਤੇ
ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਸ਼ਹਿਰ ਉਹਨੇ ਬਾਨੀ ਛੱਡੇ ਅਸੀਂ ਛੱਡੇ
ਨਹੀਓ ਪੈਰ ਟੈਂਸ਼ਨ ਰਕਾਨੇ ਨੀ ਮੇਰੀ ਜੁੱਤੀ ਲੈਂਦੀ
ਆ ਮਾਇੰਡ ਮੈਂ ਫਰੀ ਰੱਖਦਾ ਆ ਚਤੋ ਪੈਰ ਕਈ ਦੇ
ਸੋਨੇ ਜੀ ਗੁੱਡ ਲੱਕ ਚਮਕੇ ਗੁੱਸੇ ਚ ਜੇ ਆਵਾਂ
ਰੈਡ ਅੱਖ ਚਮਕੇ ਫਰੰਟ ਸ਼ੀਸ਼ੇ ਨਾਲ ਦੇਖ ਮੇਰੀ ਗੱਡੀ
ਦੇ ਫੋਟੋ ਸ਼ੀਦਾ ਸਿੰਘਾਂ ਦੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਚਮਕੇ
ਵੈਰੀ ਨੂੰ ਖਾਣ ਨੂੰ ਪਈਏ ਸਾਡੀ ਹੰਗਰ ਤਾਂ ਦੇਖ
ਜਿੱਥੇ ਵੀ ਲੋੜ ਪੈ ਜਾਏ ਲੱਗਦੇ ਲੰਗਰ ਤਾਂ ਦੇਖ
ਮਿੱਤਰਾਂ ਨੇ ਚੰਨ ਚੜਾਇਆ ਅੱਲੜੇ ਅੰਮ੍ਰਿਤਾਂ ਦੇਖ
ਦਿਖ ਜੂ ਗੱਲ ਗੱਲਬਾਤ ਯਾਰਾਂ ਦੀ ਚੜਦੇ ਨੰਬਰ ਤਾਂ
ਦੇਖਾ ਚੱਲੀ ਈਸਟ ਤੋਂ ਵੈਸਟ ਬਿਲੋ ਪਹੁੰਚ ਨਾ ਤੂੰ
ਕਰੀ ਸਾਡੀ ਬੈਸਟ ਬਿਲੋ ਸਫਰ ਨਾਰਿਆਂ ਨਾਲ ਕੱਢੀ
ਜਾਨੇ ਆਂ ਬੈਟਰ ਤੋਂ ਹੋਈ ਜਾਈਏ ਬੈਸਟ ਨੱਚਦਿਆਂ
ਨੂੰ ਹੋਰ ਡੀਲਾਂ ਲਾਈ ਜਾਨੇ ਆਂ ਨੀ ਅੱਖਾਂ ਅੱਗੇ
ਮੱਲੋ ਮੱਲੀ ਆਈ ਜਾਨੇ ਆਂ ਕੀੜੇ ਹੈ ਨੀ ਸਾਡੇ
ਵਿੱਚ ਜਹਿਲ ਸੀ ਆਲੇ ਤੇ ਜਿਹੜਾ ਕਰੇ ਪੈਰਾਂ ਚ
ਬਿਠਾਈ ਜਾਨੇ ਆਂ ਕਰੀਏ ਹੁਣ ਮਹਿੰਗੀ ਖੇਤੀ ਸੀਗੇ
ਬੰਜਰਤਾਂ ਦੇ ਰੰਦਾਵੇ ਤੇ ਗਿੱਲ ਨਾਲ ਲਾਉਂਦੇ
ਰੇਸਾਂ ਡੰਗਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਮਿੱਤਰਾਂ ਨੇ ਚੰਨ ਚੜਾਇਆ
ਅੱਲੜੇ ਅੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ ਦਿਖ ਜੂ ਗੱਲਬਾਤ ਯਾਰਾਂ
ਦੀ ਚੜਦੇ ਨੰਬਰ ਤਾਂ ਦੇਖ
ਸ਼ਹਿਰ